1. Создать функцию, генерирующую шахматную доску. При этом можно использовать 
любые html-теги по своему желанию. Доска должна быть разлинована соответствующим 
образом, т.е. чередовать черные и белые ячейки. Строки должны нумероваться 
числами от 1 до 8, столбцы – латинскими буквами A, B, C, D, E, F, G, H.

2*. Заполнить созданную таблицу буквами, отвечающими за шахматную фигуру, 
например К – король, Ф – ферзь и т.п.

3. Сделать генерацию корзины динамической: верстка корзины не должна находиться 
в HTML-структуре. Там должен быть только div, в который будет вставляться 
корзина, сгенерированная на базе JS:
	3.1. Пустая корзина должна выводить строку «Корзина пуста»;
	3.2. Наполненная должна выводить «В корзине: n товаров на сумму m рублей».

4*. Сделать так, чтобы товары в каталоге выводились при помощи JS:
	4.1. Создать массив товаров (сущность Product);
	4.2. При загрузке страницы на базе данного массива генерировать вывод из 
	него. HTML-код должен содержать только div id=”catalog” без вложенного 
	кода. Весь вид каталога генерируется JS.
